Memoria
Al principio pensaba que el juego iba a ser fácil de desarrollar, pero ahora que lo tengo acabado tengo que decir
que mucho más dificil de lo que pensaba. Mi juego aun era bastante simple es bastante parecido al Flappy Bird
y para un juego tan sencillo tuve que echar muchas horas para desarrollarlo y que tenga un mínimo funcionamiento.

Para el desarrollo del juego utilicé Android Studio, aunque la mayoría está intentado por mi también hay cosas
en las que empregué IA (Chat GPT).

Al empezar mi trabajo la verdad que tenia todo el código distrubuido en pocas clases pero a medida que fui avanzando
me di cuenta de que así, a parte de estar mal, iba a ser muy lioso en cuento a código, por lo qué preferí volver a empezar distribuyéndolo
en muchas clases y paquetes.

Para la creación de imagenes utilicé  IA (CHat GPT y Gemini) y la verdad que no tuve ninguna complicación, si que es verdad
que alguna imagen le costaba más que otra pero con paciencia pude sacarlas todas.

La dificultad principal, fue que el juego se ejecutase de forma correcta en Android, si que es verdad que en desktop se me ejecutaba
de forma correcta, pero al ponerlo en el móvil la fuente no se me reescalaba. Fue el error que más tarde en corregir.

El paso en pantallas no me causó dificultad la verdad, ya más o menos tenia una idea de como hacerlo, después de lo que
vimos de temario del primer trimestre en este curso.

Traté de cubrir principalmente lo requisitos mínimos que ponía en las instrucciones del proyecto y pienso que finalmente lo conseguí,
me basé siguiendo en lo que subí como mi anteproyecto, que cuando lo hice más o menos intenté que las cubriese.

En un futuro me gustaría subir el juego a la app store, pero aun tengo que intentar hacer algunas modificaciones como
que se pueda ejecutar también en forma vertical, añadir algunos niveles más...

Como conclusión, tengo que decir que desarrollar el juego me gustó mucho, aunque fuera costoso, tengo que decir que aprendí
muchas cosas de LibGDX que me pueden ser útiles en un futuro.
